Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[آثار التغيير]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
Ms. Shan.
السيدة شان.
Section Chief Shan.
رئيس القسم شان.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
I was waiting for you to finish work.
كنت أنتظرك حتى تنتهي من العمل.
It's so hot out here.
إنه حار جدًا هنا.
Why didn't you wait inside?
لماذا لم تنتظر بالداخل؟
There are too many people inside.
هناك الكثير من الناس بالداخل.
I was afraid I might disturb your work.
كنت خائفة من أن أزعج عملك.
There were some things
كانت هناك بعض الأشياء
I didn't feel comfortable saying in your office.
لم أشعر بالارتياح عند قول ذلك في مكتبك.
I actually wanted to…
لقد أردت فعلا أن...
Let's not talk here.
دعونا لا نتحدث هنا.
Let's go somewhere else.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
Okay.
تمام.
Ms. Shan.
السيدة شان.
You and our politics teacher, Mr. Qi,
أنت ومعلمنا السياسي السيد تشي،
were in the same grade, right?
كنا في نفس الصف، أليس كذلك؟
You look
انت تبدو
at least 10 years younger than him.
أصغر منه بعشر سنوات على الأقل.
What's your secret?
ما هو سرك؟
I mean, you're so young,
أعني أنك صغير جدًا،
yet you're already a division-level official.
ولكنك بالفعل مسؤول على مستوى القسم.
Section-level.
على مستوى القسم.
Oh, a section-level official. That's so impressive!
يا له من مسؤولٍ رفيع المستوى! هذا مُبهرٌ حقًا!
I need to learn from you
أريد أن أتعلم منك
and seek your guidance.
وأطلب توجيهك.
Where are you from?
من أين أنت؟
Your Mandarin is so standard.
لغتك الماندرينية قياسية جدًا.
You must be from Beijing, right?
لا بد أنك من بكين، أليس كذلك؟
I wanted to develop my career in Beijing,
أردت أن أطور مسيرتي المهنية في بكين،
thinking there were more opportunities there.
اعتقدت أن هناك المزيد من الفرص هناك.
Kunshan, Suzhou.
كونشان، سوتشو.
You're from Kunshan?
أنت من كونشان؟
Kunshan is such a beautiful place.
كونشان هو مكان جميل جدا.
The air is fresh too.
الهواء نقي أيضاً.
There's an ancient town I've visited several times.
هناك مدينة قديمة قمت بزيارتها عدة مرات.
Every time I go there, I feel
في كل مرة أذهب إلى هناك، أشعر
it has such rich cultural heritage.
فهو يمتلك تراثًا ثقافيًا غنيًا.
You asked me to out
لقد طلبت مني الخروج
just to talk about these?
فقط للحديث عن هذه الأمور؟
Ms. Shan.
السيدة شان.
I...
أنا...
I actually wanted to ask you for a favor.
في الواقع أردت أن أطلب منك معروفًا.
I left the government system
لقد تركت النظام الحكومي
and just started in business.
وبدأت للتو في العمل.
I really value this job.
أنا أقدر هذه الوظيفة حقًا.
Our factory isn't big,
مصنعنا ليس كبيرا،
but it supports many people.
لكنها تدعم العديد من الأشخاص.
If this deal doesn't go through,
إذا لم تتم هذه الصفقة،
we might not be able to pay salaries.
ربما لا نكون قادرين على دفع الرواتب.
Our department has rules.
قسمنا لديه قواعد.
I'm someone who follows procedures.
أنا شخص يتبع الإجراءات.
Asking me to come here to discuss business
طلب مني الحضور إلى هنا لمناقشة الأعمال
is inappropriate.
غير مناسب.
Yes.
نعم.
I'll book a private room at a restaurant tomorrow.
سأحجز غرفة خاصة في مطعم غدًا.
It allows more privacy.
فهو يسمح بمزيد من الخصوصية.
What's your favorite food?
ما هو طعامك المفضل؟
Our staff cafeteria is quite good.
كافتيريا الموظفين لدينا جيدة جدًا.
I have other matters to attend to.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Ms. Shan.
السيدة شان.
That's a nice necklace.
هذه قلادة جميلة.
Is it a designer brand?
هل هي علامة تجارية مصممة؟
Is it platinum?
هل هو البلاتين؟
No,
لا،
a classmate brought it for me from abroad.
لقد أحضره لي أحد زملائي من الخارج.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to give it to you.
أريد أن أعطيك إياه.
No, no.
لا لا.
It looks good on you.
إنه يبدو جيدا عليك.
It suits you well.
إنه يناسبك جيدا.
Why is there a power outage?
لماذا انقطاع التيار الكهربائي؟
Ye Xining.
يي شينينغ.
Ye Xining, wake up.
يي شينينغ، استيقظ.
Wake up.
استيقظ.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
Jiuling.
جيولينغ.
Wake up.
استيقظ.
Where are the keys?
أين المفاتيح؟
Ye Xining.
يي شينينغ.
Ye Xining, wake up!
يي شينينغ، استيقظ!
The keys!
المفاتيح!
I'm looking for the keys, okay?
أنا أبحث عن المفاتيح، حسنًا؟
The keys.
المفاتيح.
You look small and skinny.
أنت تبدو صغيرًا ونحيفًا.
Why are you so heavy?
لماذا أنت ثقيل جداً؟
Hang in there.
إصمد.
Let me pull harder.
دعني أسحب بقوة أكبر.
You and
انت و
Shan Huajing are together.
شان هواجينغ معًا.
Who am I together with?
مع من أنا؟
Shan
شان
Huajing.
هواجينغ.
I'm together with Shan Huajing?
أنا مع شان هواجينغ؟
Do a magic trick for me.
افعل لي خدعة سحرية.
I don't know any magic tricks.
أنا لا أعرف أي خدع سحرية.
Then, tell me a joke.
ثم أخبرني نكتة.
What kind of joke?
أي نوع من النكتة؟
Sing a song.
غنّي أغنية.
You're drunk.
أنت سكران.
Sleep on.
نم جيدا.
Sit down.
اجلس.
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Go ahead.
تفضل.
Lie down.
اضطجع.
What?
ماذا؟
How can I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
Lie down!
اضطجع!
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Lie down.
اضطجع.
I-I'm lying down.
أنا مستلقية.
I'll hold you.
سأحملك.
D-Don't!
د-لا تفعل!
This is inappropriate!
هذا غير مناسب!
Thank you.
شكرًا لك.
Go ahead and cry,
إذهب وإبكي،
if it makes you feel better.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن.
You're awake.
أنت مستيقظ.
I bought breakfast.
اشتريت وجبة الإفطار.
What are you staring at? Eat up.
ماذا تنظر إليه؟ كُل.
Miss Ye.
السيدة يي.
Last night...
ليلة أمس...
What's your relationship with Shan Huajing?
ما هي علاقتك مع شان هواجينغ؟
After you gave her the envelope,
بعد أن أعطيتها الظرف،
she rejected me.
لقد رفضتني.
What did you give her?
ماذا أعطيتها؟
Money?
مال؟
How much did you pay her?
كم دفعت لها؟
Not money?
ليس مال؟
Right. The envelope wasn't that thick.
حسناً، الظرف لم يكن سميكاً.
Property deed?
سند الملكية؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Surely not.
بالتأكيد لا.
That's too expensive.
هذا باهظ الثمن.
Too high a price.
سعر مرتفع للغاية.
Shan Huajing has a son.
شان هواجينغ لديه ابن.
You know?
أنت تعرف؟
He's in middle school.
إنه في المدرسة المتوسطة.
It's possible that you gave her
من الممكن أنك أعطيتها
an acceptance letter to a prestigious high school.
رسالة قبول في مدرسة ثانوية مرموقة.
Am I right?
هل انا على حق؟
Good for you, Yan Jun!
جيد لك، يان جون!
You are something.
أنت شيء ما.
This is clearly a case of bribery,
من الواضح أن هذه حالة رشوة،
which should not be encouraged.
والتي لا ينبغي تشجيعها.
But it got the job done.
لكنها أنجزت المهمة.
Miss Ye,
آنسة يي،
you came to my place last night…
لقد أتيت إلى مكاني الليلة الماضية...
Did I come here?
هل جئت إلى هنا؟
Yes, you did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Did I really?
هل فعلت ذلك حقا؟
I didn't.
لم أكن.
You were dreaming.
كنت تحلم.
I was dreaming?
هل كنت أحلم؟
You must have been dreaming.
لا بد أنك كنت تحلم.
I must have been dreaming.
لابد أنني كنت أحلم.
You dreamed about me.
لقد حلمت بي.
What's your dream about?
ما هو حلمك؟
Don't daydream!
لا تحلم باليقظة!
I was dreaming.
كنت أحلم.
Purse.
حافِظَة.
Purse!
حافِظَة!
Here.
هنا.
Eat while they're hot.
تناولها وهي ساخنة.
Goodbye.
مع السلامة.
[Fuxingzhai Restaurant]
[مطعم فوكسينج تشاي]
Madam.
سيدتي.
Hello.
مرحبًا.
How's your business lately?
كيف هو عملك في الآونة الأخيرة؟
Thanks to you,
شكرا لك
it's good.
إنه جيد.
The usual. Two packs.
المعتاد. علبتين.
Okay.
تمام.
Since it's thanks to me,
لأنه بفضلي،
shouldn't you give me a lighter?
ألا يجب عليك أن تعطيني ولاعة؟
Of course.
بالطبع.
Look, I've got it ready.
انظر، لقد أعددته.
Mr. Yan.
السيد يان.
Miss Ye.
السيدة يي.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yes, I have.
نعم لدي.
By the way, Mr. Yan,
بالمناسبة، السيد يان،
I have something
عندي شيئا
I'd like to ask you about.
أريد أن أسألك عن.
Go ahead.
تفضل.
Are you
أنت
and Section Chief Shan at the customs
ورئيس القسم شان في الجمارك
on good terms?
على علاقة جيدة؟
We're okay.
نحن بخير.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Well, it's...
حسنا، إنه...
I...
أنا...
You…
أنت…
want to befriend Section Chief Shan?
هل تريد أن تصبح صديقًا لرئيس القسم شان؟
Here's what we'll do.
وهذا ما سنفعله.
I'll arrange a gathering in a few days
سأرتب لقاء في غضون أيام قليلة
and invite Section Chief Shan to join us for dinner.
ودعوة رئيس القسم شان للانضمام إلينا لتناول العشاء.
Would she be willing to have dinner with me?
هل ستكون على استعداد لتناول العشاء معي؟
With me there,
معي هناك
it won't be a problem.
لن تكون مشكلة.
Thank you so much, Mr. Yan.
شكرا جزيلا لك، السيد يان.
It's nothing.
لا شئ.
Madam.
سيدتي.
this lady will pay
هذه السيدة سوف تدفع
the two packs of cigarettes.
علبتي السجائر.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Consider it tuition.
اعتبرها دروسًا خصوصية.
No problem.
لا مشكلة.
Here.
هنا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Mr. Yan.
شكرا لك سيد يان.
Professor Xiang.
البروفيسور شيانغ.
This is...
هذا هو...
Let me introduce.
دعني أقدم لك.
No need to introduce.
لا حاجة للتعريف.
You just said
لقد قلت للتو
she's Tong Tong.
إنها تونغ تونغ.
Just introduce me directly.
فقط قم بتقديمي بشكل مباشر.
This is Miss Ye.
هذه هي الآنسة يي.
Miss Ye.
السيدة يي.
Ye Xining.
يي شينينغ.
Hello.
مرحبًا.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Let's sit down.
دعونا نجلس.
Professor Xiang,
البروفيسور شيانغ،
this is my new essay.
هذه مقالتي الجديدة.
Could you take a look at it?
هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
I can review it for you.
يمكنني مراجعته لك.
Don't you need to use the bathroom?
هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟
Go ahead.
تفضل.
Excuse me.
اعذرني.
So,
لذا،
Miss Ye, you're a teacher too?
السيدة يي، هل أنت معلمة أيضًا؟
Yes.
نعم.
What year are you in?
في أي سنة أنت؟
Junior year.
السنة الثالثة.
You're 21?
عمرك 21 سنة؟
Twenty.
عشرون.
How old are you, Miss Ye?
كم عمرك يا آنسة يي؟
A bit older than you.
أكبر منك بقليل.
Indeed,
بالفعل،
you do look quite mature.
أنت تبدو ناضجًا جدًا.
What's wrong with your eyes?
ما هو الخطأ في عينيك؟
My eyesight is excellent.
نظري ممتاز.
I'm not nearsighted.
أنا لست قصير النظر.
Miss Ye.
السيدة يي.
How long have you known Professor Xiang?
منذ متى تعرفت على البروفيسور شيانغ؟
Not very long,
ليس لفترة طويلة جدا،
just a few months.
بضعة أشهر فقط.
No wonder
لا عجب
Professor Xiang has never mentioned you to me.
لم يذكرك البروفيسور شيانغ لي أبدًا.
But from what I just heard,
ولكن مما سمعته للتو،
Professor Xiang Xiang
البروفيسور شيانغ شيانغ
must talk about me to you often, right?
يجب أن أتحدث معك عني في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
He just mentioned you.
لقد ذكرك للتو.
Here, Tong Tong,
هنا، تونغ تونغ،
try this.
جرب هذا.
It's the cola Professor Xiang loves the most.
إنها الكولا التي يحبها البروفيسور شيانغ أكثر من غيرها.
Miss Ye,
آنسة يي،
I've known him for 3 years.
لقد عرفته لمدة 3 سنوات.
As for him,
أما هو،
I have some right to speak.
لدي الحق في التحدث.
He doesn't have
ليس لديه
many female friends at school.
العديد من الصديقات في المدرسة.
Nor is he close to any girl.
وهو ليس قريبًا من أي فتاة.
But I think he treats me differently.
لكن أعتقد أنه يعاملني بطريقة مختلفة.
We often chat together,
نحن نتحدث معاً كثيراً،
especially about literature.
وخاصة فيما يتعلق بالأدب.
Whenever he talks about literature,
كلما تحدث عن الأدب،
he becomes so eloquent.
لقد أصبح فصيحًا جدًا.
Some people might find it boring
قد يجدها بعض الناس مملة
and don't like hearing him talk about these things,
ولا أحب أن أسمعه يتحدث عن هذه الأمور،
but I'm different.
ولكنني مختلف.
I especially love hearing him talk.
أنا أحب بشكل خاص سماع حديثه.
Miss Ye,
آنسة يي،
what do you usually talk about when you're together?
ما الذي تتحدثون عنه عادةً عندما تكونون معًا؟
We don't talk about these things.
نحن لا نتحدث عن هذه الأشياء.
When we're together,
عندما نكون معا،
I wash his shirts
أنا أغسل قمصانه
and pants.
وبنطلون.
When I'm hungry at night,
عندما أشعر بالجوع في الليل،
he makes noodles for me.
هو يصنع لي المعكرونة.
No wonder!
لا عجب!
Last time when I went for a walk with Professor Xiang,
في المرة الأخيرة عندما ذهبت في نزهة مع البروفيسور شيانغ،
I noticed that
لقد لاحظت ذلك
his clothes smelled particularly nice.
كانت ملابسه ذات رائحة طيبة بشكل خاص.
Miss Ye,
آنسة يي،
what brand of detergent do you use?
ما هي ماركة المنظف الذي تستخدمه؟
When did you go for this walk?
متى ذهبت لهذه الرحلة؟
Professor Xiang.
البروفيسور شيانغ.
How's it?
كيف الحال؟
What were you two talking about?
ماذا كنتما تتحدثان عنه؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
Walking. Chatting.
المشي. الدردشة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Professor Xiang, you must be hungry.
أستاذ شيانغ، لا بد أنك جائع.
Let's order food.
دعونا نطلب الطعام.
Tong Tong,
تونج تونج,
about what Miss Ye just said...
حول ما قالته الآنسة يي للتو...
Tong Tong said you often take her for walks.
قالت تونغ تونغ أنك تأخذها في نزهة في كثير من الأحيان.
You said those things just now?
هل قلت تلك الأشياء للتو؟
No, I...
لا انا...
Have we ever done any of those things?
هل فعلنا أيًا من هذه الأشياء من قبل؟
Tong Tong.
تونج تونج.
I hope you can face your problems.
أتمنى أن تتمكن من مواجهة مشاكلك.
This isn't the first time, right?
هذه ليست المرة الأولى، أليس كذلك؟
I think our relationship
أعتقد أن علاقتنا
is just an ordinary
هو مجرد عادي
teacher-student relationship.
العلاقة بين المعلم والطالب.
It's inappropriate for you to say that.
ليس من المناسب أن تقول ذلك.
Although we learn academic knowledge at school,
على الرغم من أننا نتعلم المعرفة الأكاديمية في المدرسة،
developing moral values is also important.
ومن المهم أيضًا تطوير القيم الأخلاقية.
One should seek truth from facts,
ينبغي للمرء أن يسعى إلى الحقيقة من الحقائق،
be sincere,
كن صادقا
and be honest, right?
وكن صادقا، أليس كذلك؟
You say these things at school,
تقول هذه الأشياء في المدرسة،
and you tell my friend outside of school
وتخبر صديقي خارج المدرسة
the same things.
نفس الأشياء.
Do you know what kind of impact
هل تعرف ما هو نوع التأثير؟
that might have on me?
هل يمكن أن يكون لذلك تأثير علي؟
No…
لا…
Please stop
من فضلك توقف
thinking about all these random things
أفكر في كل هذه الأشياء العشوائية
and telling everyone about them.
وإخبار الجميع عنهم.
I didn't!
لم أكن!
I haven't!
ليس لدي!
Could she be gone to jump off a building?
هل من الممكن أنها ذهبت للقفز من المبنى؟
No.
لا.
This isn't the first time she's done this.
هذه ليست المرة الأولى التي تفعل هذا.
I'm sorry about that,
انا اسف على ذلك
but I still need to thank you
ولكن لا يزال يتعين علي أن أشكرك
for helping me so much today.
لمساعدتي كثيرًا اليوم.
Well,
حسنًا،
what would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
Order whatever you want.
اطلب ما تريد.
This meal is on me.
هذه الوجبة على حسابي.
I'm not eating.
انا لا اكل
She has already made me lose my appetite.
لقد جعلتني أفقد شهيتي بالفعل.
Eat by yourself.
تناول الطعام بنفسك.
Jiuling?
جيولينغ؟
Professor Xiang.
البروفيسور شيانغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you here to look for Yan Jun?
هل أنت هنا للبحث عن يان جون؟
No, no.
لا لا.
I'm here to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
Please sit down.
من فضلك اجلس.
I came here to
لقد جئت هنا ل
show you something special.
أعرض لك شيئا خاصا.
Take a look.
خذ نظرة.
Jeans?
جينز؟
Can you recognize them?
هل تستطيع التعرف عليهم؟
These are from that water-damaged batch.
هذه من الدفعة المتضررة بالمياه.
Xining redesigned them.
شينينغ أعادوا تصميمهم.
They're selling really well out there now.
إنهم يبيعون بشكل جيد حقًا هناك الآن.
It's truly turning trash into treasure.
إنه تحويل القمامة إلى كنز حقيقي.
They're so fashionable to wear.
إنهم عصريون جدًا في الارتداء.
When young men wear them,
عندما يرتديها الشباب،
they look so stylish.
إنهم يبدون أنيقين للغاية.
So, I brought one pair specially
لذا، أحضرت زوجًا واحدًا خصيصًا
to give to you.
لأعطيك.
But Jiuling,
لكن جيولينغ
this isn't appropriate.
هذا ليس مناسبا.
Why not?
ولم لا؟
What's wrong with me giving you a pair of jeans?
ما المشكلة في أن أعطيك زوجًا من الجينز؟
It's perfectly normal.
إنه أمر طبيعي تماما.
When you walk around campus
عندما تتجول في الحرم الجامعي
or standing on the sports field,
أو الوقوف في الملعب الرياضي،
hands in pockets,
الأيدي في الجيوب،
your students will see you and think,
سوف يراك طلابك ويفكرون،
"My teacher is so stylish!
"معلمتي أنيقة جدًا!
That's so cool!"
"هذا رائع جدًا!"
If they like the jeans,
إذا كانوا يحبون الجينز،
you can refer them to me.
يمكنك إحالتهم إلي.
Jiuling,
جيولينغ،
didn't Xining tell you?
ألم يخبرك شينينغ؟
What?
ماذا؟
I'm not teaching at school anymore.
لن أقوم بالتدريس في المدرسة بعد الآن.
You've left?
لقد رحلت؟
That doesn't matter. Take them anyway.
لا يهم. خذهم على أي حال.
This is my sincere gift.
هذه هديتي الصادقة.
It's just for you.
إنه لك فقط.
Take them.
خذهم.
Alright, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
No worries. We're practically family.
لا تقلق، نحن عائلة تقريبًا.
Now, the two of us
الآن، نحن الاثنان
are selling jeans
يبيعون الجينز
at Qipu Road Market.
في سوق طريق تشيبو.
It's just a stall.
إنه مجرد كشك.
Xining has never experienced such hardship before.
لم تشهد شينينغ مثل هذه الصعوبات من قبل.
She used to have such delicate skin,
لقد كانت لديها بشرة حساسة للغاية،
but now her face is all tanned and dark.
لكن الآن وجهها أصبح مدبوغًا ومظلمًا.
And when it comes to selling,
وعندما يتعلق الأمر بالبيع،
she doesn't know how to sell or how to call out to customers.
إنها لا تعرف كيفية البيع أو كيفية الاتصال بالعملاء.
She's too shy.
إنها خجولة جدًا.
When someone finally wants to buy and tries to bargain,
عندما يريد شخص ما في النهاية الشراء ويحاول المساومة،
she gets upset.
إنها تنزعج.
"If the price isn't right, I won't sell."
"إذا لم يكن السعر مناسبًا، فلن أبيع."
Isn't bargaining normal?
أليس المساومة أمرا طبيعيا؟
So, we don't sell anything and suffer for nothing.
لذلك، نحن لا نبيع أي شيء ونعاني من أجل لا شيء.
This situation,
هذا الوضع،
isn't it heartbreaking?
أليس هذا مؤلمًا؟
Jiuling.
جيولينغ.
Now…
الآن…
How about this:
ماذا عن هذا:
I'll buy five pairs of jeans from you.
سأشتري منك خمسة أزواج من الجينز.
Really, Professor Xiang?
حقا، أستاذ شيانغ؟
This is such a big favor.
هذه خدمة كبيرة جدًا.
I thank you on behalf of Xining.
أشكركم نيابة عن شينينغ.
No need.
لا حاجة.
Then, I'll
ثم سأفعل
tell her to close the stall right away.
اطلب منها أن تغلق المكان على الفور.
We'll call it a day.
سوف ننهي هذا اليوم.
Today's mission is accomplished.
لقد تمت مهمة اليوم.
Okay.
تمام.
Where did you go?
أين ذهبت؟
I went to sell jeans.
ذهبت لبيع الجينز.
How many did you sell?
كم بعت؟
Buy five, get one free.
اشتري خمسة واحصل على واحد مجانًا.
Guess who I sold them to?
تخمين لمن بعتهم؟
Who?
من؟
I'm not telling you.
انا لا أخبرك.
Stop chatting.
توقف عن الدردشة.
I have two things to announce.
عندي شيئان أريد أن أعلنهما.
I have good news and bad news.
عندي اخبار جيدة واخبار سيئة.
Which one would you like to hear first?
أيهما تريد أن تسمعه أولاً؟
The good news.
الخبر السار.
The bad news.
الخبر السيئ.
Can't you wish us something good for once?
هل يمكنك أن تتمنى لنا شيئا جيدا مرة واحدة؟
She picked the good news.
التقطت الأخبار الجيدة.
All there's left for me is the bad news!
كل ما تبقى لي هو الأخبار السيئة!
Did you even give me a choice?
هل أعطيتني خيارا؟
Our loan has been approved.
لقد تمت الموافقة على قرضنا.
That's great news!
هذه اخبار رائعة!
What's the bad news then?
ما هو الخبر السيئ إذن؟
Mr. Chen's batch of sand-washed silk fabric...
دفعة السيد تشين من قماش الحرير المغسول بالرمل...
He won't sell it to us anymore!
لن يبيعه لنا بعد الآن!
Why?
لماذا؟
He said...
قال...
the manager from your former workplace,
المدير من مكان عملك السابق،
Director Jin, has withheld it.
المخرج جين، حجبها.
That Director Jin...
هذا المخرج جين...
I'll go talk to him.
سأذهب للتحدث معه.
Forget it! You?
انسى ذلك! انت؟
You've already been fired!
لقد تم طردك بالفعل!
You think you can solve the problem?
هل تعتقد أنك تستطيع حل المشكلة؟
You think he'll do you this favor?
هل تعتقد أنه سيقدم لك هذه الخدمة؟
I'll go.
سأذهب.
People...
الناس...
should know their limits.
ينبغي أن يعرفوا حدودهم.
Listen to that.
استمع إلى ذلك.
You're going to be the death of me someday.
سوف تكون سبب موتي في يوم من الأيام.
Could it be as simple as you think?
هل يمكن أن يكون الأمر بسيطًا كما تعتقد؟
You think he'll see you just because you show up?
هل تعتقد أنه سوف يراك فقط لأنك ظهرت؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Do you hear that?
هل تسمع ذلك؟
Ye.
نعم.
We'll still need you to make the trip.
لا نزال نحتاج إليك لإتمام الرحلة.
I'll go find him.
سأذهب للبحث عنه.
Ye, come in.
نعم، ادخل.
Thank you for coming down to meet me.
شكرا لك على مجيئك لمقابلتي.
You're a guest now.
أنت ضيف الآن.
It's only natural that I welcome you.
من الطبيعي أن أرحب بك.
Come, Ye, have a seat.
تعالوا، اجلسوا.
I heard that recently,
سمعت ذلك مؤخرا،
you've been doing quite well in business.
لقد كنت تقوم بعمل جيد للغاية في مجال الأعمال.
You must've made a fortune with Lu.
لا بد أنك حققت ثروة مع لو.
It's not that impressive.
إنه ليس مثيرا للإعجاب.
We're just a small private business.
نحن مجرد شركة خاصة صغيرة.
We'll need your continued support in the future, Director Jin.
سنحتاج إلى دعمك المستمر في المستقبل، المخرج جين.
You're being modest.
أنت متواضع.
Would you like some tea?
هل ترغب في شرب بعض الشاي؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
Wang Li,
وانغ لي,
go to the store and get Ye a soda.
اذهب إلى المتجر واحصل على مشروب غازي.
Sure thing!
بالتأكيد!
You can have a soda in a moment.
يمكنك الحصول على مشروب غازي في لحظة.
Director Jin,
المخرج جين
that batch of sand-washed silk for our company
تلك الدفعة من الحرير المغسول بالرمل لشركتنا
still hasn't been approved.
لم تتم الموافقة عليها بعد.
I heard it's being held up by you.
سمعت أنك تدعمه.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I don't have that kind of power.
ليس لدي هذا النوع من القوة.
I do know about that matter, though.
أنا أعلم عن هذا الأمر، رغم ذلك.
Mr. Chen wants to raise the price.
السيد تشين يريد رفع السعر.
After hearing the opinions from the bureau,
وبعد الاستماع إلى آراء المكتب،
he decided to wait a while before selling.
قرر الانتظار لفترة من الوقت قبل البيع.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
Did you sign a contract?
هل وقعت عقدا؟
Yes, we've even paid the deposit.
نعم، لقد دفعنا الوديعة بالفعل.
That makes things easier.
وهذا يجعل الأمور أسهل.
I'll ask about it at the bureau.
سأسأل عن ذلك في المكتب.
Don't worry. I'll take care of it.
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
Thank you so much, Director Jin.
شكرا جزيلا لك، المخرج جين.
We were colleagues. No need for thanks.
كنا زملاء. لا داعي للشكر.
Here, Ye,
هنا، يي،
have a soda.
تناول مشروبًا غازيًا.
Thank you, Li.
شكرا لك لي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Here, have some soda.
تفضل، خذ بعض الصودا.
But there's something
ولكن هناك شيئا ما
I need to discuss with you.
أريد أن أناقش معك.
Please go ahead.
من فضلك إذهب للأمام.
A factory overseen by our bureau
مصنع تحت اشراف مكتبنا
has a batch of towels, bed sheets, etc.
يحتوي على مجموعة من المناشف وملاءات السرير وما إلى ذلك.
They were all for foreign aid,
وكانوا جميعا من أجل المساعدات الخارجية،
so they're definitely of good quality.
لذا فهم بالتأكيد من نوعية جيدة.
There are some left.
لقد بقي بعض.
The factories are all trying to generate income,
تحاول جميع المصانع توليد الدخل،
so they asked me
لذلك سألوني
if I knew of any sales channels.
إذا كنت أعرف أي قنوات مبيعات.
As you know,
كما تعلم،
foreign trade is booming now.
التجارة الخارجية تزدهر الآن.
Selling our Chinese light industrial textiles
بيع المنسوجات الصناعية الخفيفة الصينية
to the European market
إلى السوق الأوروبية
can more than double the price.
يمكن أن يتضاعف السعر أكثر من مرتين.
I think this is a good opportunity,
أعتقد أن هذه فرصة جيدة،
so I'm asking if your company is interested.
لذلك أسأل إذا كانت شركتك مهتمة.
Director Jin, I'm just an employee.
المدير جين، أنا مجرد موظف.
I'll have to ask our boss, Mr. Lu,
سأضطر إلى سؤال رئيسنا السيد لو،
and discuss it with him.
وناقشه معه.
I'll get back to you.
سأعود إليك.
I understand.
أفهم.
Alright, I'll wait for your news.
حسنًا، سأنتظر أخبارك.
Okay.
تمام.
Ye,
نعم،
remember,
يتذكر،
it's such a great opportunity,
إنها فرصة عظيمة حقًا
and I thought of you first.
وفكرت فيك أولاً.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Yes, thank you, Director Jin.
نعم، شكرا لك، المخرج جين.
Well, I won't stay any longer.
حسنًا، لن أبقى لفترة أطول.
I should hurry back
ينبغي لي أن أسرع بالعودة
and tell him about this matter.
وأخبره بهذا الأمر.
Okay.
تمام.
I'll take the soda with me.
سوف آخذ الصودا معي.
Let me walk you out.
دعني اخرج معك.
It's fine. You don't need to see me out.
لا بأس، لا داعي لرؤيتي خارجًا.
I know the way.
انا اعرف الطريق.
Well then, take care, Ye.
حسنًا، اعتني بنفسك، يي.
Take care.
يعتني.
If what he said is true,
إذا كان ما قاله صحيحا،
it's good quality and low priced,
إنها ذات جودة جيدة وسعر منخفض،
why would they work with
لماذا يعملون مع
a small company like ours?
شركة صغيرة مثل شركتنا؟
They're just taking advantage of us.
إنهم يستغلوننا فقط.
Yes, Mr. Lu.
نعم السيد لو.
We can't listen to him.
لا يمكننا الاستماع إليه.
We've done market research.
لقد قمنا بأبحاث السوق.
The best-selling products in Eastern Europe right now
المنتجات الأكثر مبيعاً في أوروبا الشرقية حالياً
are clothes.
هي ملابس.
Bed sheets and towels won't sell at all,
ملاءات السرير والمناشف لن تباع على الإطلاق،
or they would've sold them themselves.
أو أنهم كانوا يبيعونها بأنفسهم.
If we take these goods,
إذا أخذنا هذه البضائع،
what would we do if they don't sell?
ماذا سنفعل إذا لم يبيعوا؟
We'll be stuck then.
سوف نكون عالقين حينها.
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
We're just not powerful enough.
نحن لسنا أقوياء بما فيه الكفاية.
We might as well use this opportunity
ربما يمكننا أن نستغل هذه الفرصة
to build a good relationship with Director Jin.
لبناء علاقة جيدة مع المخرج جين.
Although I hate him too.
على الرغم من أنني أكرهه أيضًا.
Let's leave it at that.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
Is the director male or female?
هل المخرج ذكر أم أنثى؟
Female.
أنثى.
She's very young, in her twenties.
إنها صغيرة جدًا، في العشرينيات من عمرها.
Why don't you go then?
لماذا لا تذهب إذن؟
No, why?
لا لماذا؟
You have to go. I'm counting on you.
يجب عليك الذهاب. أنا أعتمد عليك.
You should sing that…
ينبغي عليك أن تغني ذلك...
Lady White Snake for them.
السيدة الثعبان الأبيض بالنسبة لهم.
Stop it.
اوقفها.
Enough.
كافٍ.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Thank you for your trouble.
شكرا على تعبك.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Hello.
مرحبًا.
This is Professor Xiang, Xiang Beichuan.
هذا البروفيسور شيانغ، شيانغ بيتشوان.
He teaches at a university.
يُدرّس في الجامعة.
Professor Xiang.
البروفيسور شيانغ.
Hello.
مرحبًا.
Please sit.
من فضلك اجلس.
Director Hu.
المخرج هو.
We Shanghai people do business
نحن أهل شنغهاي نقوم بالأعمال التجارية
with honesty, not empty talk,
مع الصدق وليس الكلام الفارغ
so there are some things
لذلك هناك بعض الأشياء
I need to tell you.
أريد أن أخبرك.
This project is a good thing,
هذا المشروع شيء جيد
but you need to move quickly.
ولكن عليك التحرك بسرعة.
Well...
حسنًا...
I can only say we'll do our best.
لا أستطيع إلا أن أقول أننا سنبذل قصارى جهدنا.
Yin,
عمل،
show them the agreement.
أظهر لهم الاتفاق.
Thank you.
شكرًا لك.
Yin
عمل
will be representing us
سوف يمثلنا
in all dealings with you from now on.
في جميع التعاملات معك من الآن فصاعدا.
Yin was the top humanities student in our county's college entrance exams.
كان يين الطالب الأول في العلوم الإنسانية في امتحانات القبول بالجامعة في مقاطعتنا.
His English is excellent.
لغته الإنجليزية ممتازة.
He can be your translator in the future.
يمكن أن يكون مترجمك في المستقبل.
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
That's great.
هذا عظيم.
Perfect.
ممتاز.
So, Yin, right?
إذن، يين، أليس كذلك؟
You'll teach the workers English.
سوف تقوم بتعليم العمال اللغة الانجليزية.
And Professor Xiang, standard Mandarin.
والأستاذ شيانغ، اللغة المندرينية القياسية.
You two together make a powerful force.
أنتم الاثنان معًا تشكلان قوة كبيرة.
How great!
كم هو عظيم!
Mr. Yin,
السيد يين،
in which year did you take the college entrance exams?
في أي عام أجريت امتحانات القبول بالجامعة؟
Which university did you attend?
في أي جامعة درست؟
A key university.
جامعة رئيسية.
Professor Xiang,
البروفيسور شيانغ،
which university
أي جامعة؟
do you
هل أنت؟
teach at?
التدريس في؟
Tonghua Normal University.
جامعة تونغهوا العادية.
It's also a key university.
وهي أيضًا جامعة رئيسية.
But I've recently taken unpaid leave.
لكنني أخذت إجازة بدون أجر مؤخرًا.
Yes, he has
نعم لديه
specially taken time off
تم أخذ إجازة خاصة
for our project.
لمشروعنا.
This is truly the best combination!
هذه حقا أفضل مجموعة!
Great. Great!
عظيم. عظيم!
Yeah.
نعم.
This works.
هذا يعمل.
Director Jin is a bit shrewd,
المخرج جين ذكي بعض الشيء،
making us buy his
جعلنا نشتريه
pillowcases
أكياس الوسائد
and duvet covers
وأغطية اللحاف
before he approves our sandwashed fabric,
قبل أن يوافق على نسيجنا الرملي،
but
لكن
we got the sandwashed fabric after all.
لقد حصلنا على القماش المغسول بالرمل بعد كل شيء.
So, we don't lose. We can actually make a profit.
لذا، لا نخسر، بل نحقق ربحًا.
Whose idea was this?
من صاحب هذه الفكرة؟
It was my idea.
لقد كانت فكرتي.
I even told Ye
حتى أنني قلت لي
that we should take this opportunity
أن نستغل هذه الفرصة
to build a good relationship with Director Jin.
لبناء علاقة جيدة مع المخرج جين.
See? That's why you're the boss.
أرأيت؟ لهذا السبب أنت الرئيس.
Smart thinking.
تفكير ذكي.
This kills two birds with one stone.
وهذا يقتل عصفورين بحجر واحد.
Come on, take a look.
تعال، ألقي نظرة.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
It's like green onions
إنه مثل البصل الأخضر
wrapped in dead rat skin and dipped in sauce.
ملفوفة بجلد الفئران الميتة ومغموسة في الصلصة.
Fishy, stinky, spicy, and rancid.
سمكي، ذو رائحة كريهة، حار، و زنخ.
Breathe in a bit more and you'll get pneumonia.
تنفس أكثر قليلاً وسوف تصاب بالالتهاب الرئوي.
[Shanghai Meijia Textile Company Supply Order Form]
[ نموذج طلب توريد لشركة شنغهاي ميجيا للمنسوجات ]
1980?
1980؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
The stock has been sitting for over a decade.
لقد ظل السهم في السوق لأكثر من عقد من الزمان.
We can't sell it at all.
لا يمكننا بيعه على الإطلاق.
He's really something!
إنه شيء حقا!
We got the sandwashed fabric
لقد حصلنا على القماش المغسول بالرمل
but ended up with a pile of junk.
لكن انتهى الأمر مع كومة من الخردة.
Whose idea was this?
من صاحب هذه الفكرة؟
Must be yours, Ye Xining.
يجب أن تكون لك، يي شينينج.
You must have suggested it,
لا بد أنك اقترحت ذلك،
and he was like, "Ye, this is great."
وقال "نعم، هذا عظيم".
Can you please stop talking?
هل يمكنك التوقف عن الكلام من فضلك؟
What do you mean stop talking?
ماذا تقصد بالتوقف عن الكلام؟
You're such a sycophant.
أنت متملق للغاية.
Ask Mr. Lu.
اسأل السيد الشمس.
Wasn't I trying to stop you?
ألم أكن أحاول إيقافك؟
Mr. Lu, say something.
السيد لو، قل شيئا.
This isn't Ye's fault.
هذا ليس خطأ يي.
It was my decision.
لقد كان قراري.
I'm sorry.
أنا آسف.
I've caused you trouble.
لقد سببت لك المتاعب.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
What else can we do? Now you're asking.
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟ الآن تسأل.
Who was so eager to take it on? "Me! Me!"
من كان متحمسًا جدًا لتحملها؟ "أنا! أنا!"
When things go wrong, you don't know what to do.
عندما تسوء الأمور، فأنت لا تعرف ماذا تفعل.
If you're so capable, solve it yourself.
إذا كنت قادرًا على ذلك، قم بحل المشكلة بنفسك.
Solve it all.
حل كل شيء.
[Shanghai Textile Industry Bureau]
[مكتب صناعة المنسوجات في شنغهاي]
Come in.
ادخل.
Director Jin.
المخرج جين.
Ah, Ye.
أوه نعم.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
What did Lu say?
ماذا قال لو؟
Mr. Lu said our company is too small
قال السيد لو أن شركتنا صغيرة جدًا
to handle such a large order.
للتعامل مع مثل هذا الطلب الكبير.
He's wondering if we could just take a small portion of it.
إنه يتساءل عما إذا كان بإمكاننا أن نأخذ جزءًا صغيرًا منه.
That batch of goods is in high demand.
هذه الدفعة من البضائع عليها طلب كبير.
You came from our department.
لقد أتيت من قسمنا.
That's why I gave this order to your company.
ولهذا السبب أعطيت هذا الأمر لشركتك.
You don't want it?
أنت لا تريد ذلك؟
Fine.
بخير.
We want it. I never said we didn't.
نريد ذلك. لم أقل أبدًا أننا لا نريد.
If you do, then take it.
إذا فعلت ذلك، فخذه.
I have a meeting.
لدي اجتماع.
Director Jin.
المخرج جين.
I have Huang Yahui's diary here.
لدي مذكرات هوانغ ياهوي هنا.
Have you seen it?
هل رأيته؟
What does Huang Yahui's diary have to do with me?
ما علاقة مذكرات هوانغ ياهوي بي؟
Turns out you two have been together for three years.
اتضح أنكما كنتما معًا لمدة ثلاث سنوات.
Don't you have a wife?
أليس لديك زوجة؟
She also said
وقالت أيضا
the reason she fell in love with
السبب الذي جعلها تقع في الحب
a playboy like Shang Yunfei…
مستهتر مثل Shang Yunfei ...
was because she was hurt by you.
لأنها كانت مجروحة منك.
Let me see it.
دعني أرى ذلك.
Why don't we go to the bureau chief's office next door?
لماذا لا نذهب إلى مكتب رئيس المكتب المجاور؟
You can read it with him.
يمكنك قراءته معه.
Fine.
بخير.
You've learned how the game is played.
لقد تعلمت كيفية لعب اللعبة.
I understand.
أفهم.
Don't worry about the towels and sheets anymore.
لا داعي للقلق بشأن المناشف والشراشف بعد الآن.
As for the shirt fabric...
أما بالنسبة لقماش القميص...
I'll tell Mr. Chen to sell it to you at cost.
سأطلب من السيد تشين أن يبيعه لك بسعر التكلفة.
Is that good enough?
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
Thank you, Director Jin.
شكرا لك، المخرج جين.
If there's nothing else, I'll be leaving now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأغادر الآن.
Please continue with your work.
من فضلك إستمر ​​في عملك.
Hello.
مرحبًا.
Aren't you the one...
أليس أنت الشخص...؟
We just met.
لقد التقينا للتو.
You've got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
The other day I asked you
لقد سألتك في اليوم الآخر
which university you got into.
أي جامعة دخلت إليها؟
My name is...
اسمي هو...
Xiang Beichuan. Do you remember me?
شيانغ بيتشوان. هل تتذكرني؟
You've got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
Yin, where are you going?
ين، إلى أين أنت ذاهب؟
Excuse me.
اعذرني.
Are you his coworker?
هل أنت زميله في العمل؟
Who are you?
من أنت؟
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
what your relationship with him is.
ما هي علاقتك به؟
Who are you?
من أنت؟
I barely know him.
أنا بالكاد أعرفه.
We just met.
لقد التقينا للتو.
Who are you?
من أنت؟
My name is Xiang Beichuan.
اسمي شيانغ بيتشوان.
We're from the same county.
نحن من نفس المقاطعة.
Isn't he the top scorer in your county's college entrance exam?
أليس هو صاحب أعلى الدرجات في امتحان القبول الجامعي في منطقتك؟
If he's the top scorer,
إذا كان هو الهداف الأول،
then I'm the President of the U.S.
إذاً أنا رئيس الولايات المتحدة
Sorry. I might've got the wrong person.
عذرا. ربما أخطأت في الشخص.
Sir, a piece of newspaper.
سيدي، قطعة من الصحيفة.
Okay.
تمام.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Excuse me,
اعذرني،
where does Yu Dongjun live?
أين يعيش يو دونججون؟
Ma'am, may I ask
سيدتي، هل يمكنني أن أسأل؟
where Yu Dongjun's home is?
أين منزل يو دونججون؟
It's right here.
إنه هنا.
Are you Yu Dongjun?
هل أنت يو دونغ جون؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
Could you come out for a moment?
هل بإمكانك الخروج للحظة؟
What's it about?
ما الأمر؟
Did you write this for the newspaper?
هل كتبت هذا للصحيفة؟
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Dad.
أب.
You're back.
لقد عدت.
You're living with my mom.
أنت تعيش مع أمي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
My dad told me to tell Jiang Jiuling
لقد أخبرني والدي أن أخبر جيانغ جيولينج
that she has no shame.
أنها لا تشعر بالخجل.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Go inside first.
اذهب إلى الداخل أولاً.
Do you know how much this affects me?
هل تعلم كم يؤثر هذا علي؟
Making something out of nothing!
صنع شيء من لا شيء!
What do you call this?
ماذا تسمي هذا؟
It's called spreading rumors!
هذا ما يسمى بنشر الشائعات!
Do you have any evidence?
هل لديك أي دليل؟
I'm talking to you!
انا اتحدث معك!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
The newspaper told me
قالت لي الصحيفة
it was written by your husband.
لقد كتبها زوجك.
You wrote this?
أنت كتبت هذا؟
I didn't.
لم أكن.
It wasn't him.
لم يكن هو.
Do you have proof?
هل لديك دليل؟
That's right.
هذا صحيح.
You're spreading rumors and defaming me.
أنت تنشر الشائعات وتشوه سمعتي.
I'm going to sue you!
سأقاضيك!
Sue me?
تقاضيني؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm being nice by not suing you!
أنا لطيف من خلال عدم مقاضاتك!
He knows what he did!
إنه يعرف ما فعله!
Ask him yourself.
اسأله بنفسك.
Hua, you go out now.
هوا، اخرج الآن.
Are you crazy, Yu Dongjun?
هل أنت مجنون، يو دونغجون؟
What grudge does she have against you?
ما هي الضغينة التي تحملها ضدك؟
Why did you slander her?
لماذا شتمتها؟
I wasn't trying to target Ye.
لم أكن أحاول استهداف يي.
I just can't stand that guy, Lu.
لا أستطيع أن أتحمل هذا الرجل، لو.
I wanted to curse him, make him feel sick,
أردت أن ألعنه وأجعله يشعر بالمرض،
and ruin his reputation!
وتدمير سمعته!
If I don't vent this anger,
إذا لم أتنفس هذا الغضب،
I'll suffocate.
سأختنق.
I'm a man!
انا رجل!
Do I have money? No!
هل عندي مال؟ لا!
As for my house, it's just a few square meters!
أما بالنسبة لمنزلي فهو مجرد بضعة أمتار مربعة!
What's wrong with me cursing rich people?
ما الخطأ في أن ألعن الأغنياء؟
I just need to vent!
أنا فقط بحاجة للتنفيس!
I earn honest money through hard work.
أكسب المال بشكل صادق من خلال العمل الجاد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I don't care if you die!
لا يهمني إذا مت!
If you act like this in public,
إذا تصرفت بهذه الطريقة في الأماكن العامة،
how are my son and I supposed to live?
كيف من المفترض أن أعيش أنا وابني؟
How can we face others?
كيف نواجه الآخرين؟
You work overtime every day
أنت تعمل ساعات إضافية كل يوم
and even stay at the company every night.
وحتى البقاء في الشركة كل ليلة.
Who knows what you're really doing?
من يعرف ماذا تفعل في الحقيقة؟
Were you shopping at the newly opened Pacific Department Store
هل كنت تتسوق في متجر Pacific Department Store الذي تم افتتاحه حديثًا؟
with that Lu a few days ago?
مع ذلك لو قبل بضعة أيام؟
Let me tell you,
دعني أخبرك
my cousin happened to be there that day.
لقد كان ابن عمي موجودًا هناك في ذلك اليوم.
He saw Lu holding your hand!
لقد رأى لو يمسك بيدك!
Lu holding my hand?
لو يمسك يدي؟
Don't make false accusations.
لا تتهم أحدا بإتهامات كاذبة.
I'm telling you, Yu Dongjun.
أنا أقول لك، يو دونغ جون.
We can't live together anymore.
لم نعد قادرين على العيش معاً.
Mr. Lu and I are relatives!
أنا والسيد لو أقارب!
He's my factory director!
إنه مدير المصنع الخاص بي!
Isn't it normal for us to look at fabrics together?
أليس من الطبيعي أن ننظر إلى الأقمشة معًا؟
Explain yourself!
اشرح نفسك!
That Lu has a wife and kids too.
وإن لو لديه زوجة وأطفال أيضًا.
Why is he always with you?
لماذا هو معك دائما؟
You're convinced we have that kind of relationship, right?
أنت مقتنع أن لدينا هذا النوع من العلاقة، أليس كذلك؟
Fine. We can't be together anymore.
حسناً، لا يمكننا أن نكون معاً بعد الآن.
We're over, Yu Dongjun!
لقد انتهينا، يو دونغ جون!
I've had enough!
لقد حصلت على ما يكفي!
Don't go!
لا تذهب!
What?
ماذا؟
Don't leave!
لا تغادر!
Explain yourself before you go!
اشرح نفسك قبل أن تذهب!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Don't go!
لا تذهب!
Mom!
أم!
Come back!
عد!
My mom told me to give you this.
أمي قالت لي أن أعطيك هذا.
It's compensation for your emotional distress.
إنه تعويض عن الضيق العاطفي الذي تشعر به.
This is the money my mom earned from her stall today.
هذه هي الأموال التي حصلت عليها أمي من كشكها اليوم.
It's all here.
كل شيء هنا.
I don't want your money.
لا أريد أموالك.
Take it back.
خذها مرة أخرى.
What do you want to do then?
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
I don't want anything.
انا لا أريد شيئا.
Why did your dad do that?
لماذا فعل والدك ذلك؟
Because we're poor.
لأننا فقراء.
My dad wasn't like this before.
لم يكن والدي هكذا من قبل.
Do you think
هل تعتقد
Jiuling will be angry with you?
هل سيكون جيولينج غاضبا منك؟
I don't know whether I should be angry with her
لا أعلم هل يجب علي أن أغضب منها
or feel sorry for her.
أو أشعر بالأسف عليها.
I think she'd rather have you hate her
أعتقد أنها تفضل أن تكرهها
than have you pity her.
من أنت حتى تشفق عليها؟
Yes.
نعم.
Jiuling is a proud person,
جيولينج شخص فخور،
but does that mean I should be slandered?
لكن هل هذا يعني أنه يجب أن يتم التشهير بي؟
Of course not.
بالطبع لا.
But you won't mind.
ولكنك لن تمانع.
Because no one will believe the rumors.
لأن لا أحد سيصدق الشائعات.
You can't represent everyone.
لا يمكنك تمثيل الجميع.
You're a nerd.
أنت مهووس.
I'll tell you one last time.
سأخبرك للمرة الأخيرة.
I'm not a nerd.
أنا لست مهووسًا.
I understand you.
أنا أفهمك.
I will always be on your side.
سوف أكون دائما بجانبك.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Why?
لماذا؟
Just do what I tell you to do.
فقط افعل ما أقول لك أن تفعله.
I didn't warn you.
لم احذرك
You're…
أنت…
not upset, are you?
لست منزعجًا، أليس كذلك؟
If keeping my eyes closed like this
إذا أبقيت عيني مغلقة هكذا
means you'll keep kissing me,
يعني أنك ستستمر في تقبيلي،
that would be nice.
سيكون ذلك جميلا.
Alright.
على ما يرام.
Then, keep them closed.
ثم، أبقهم مغلقين.
Don't open them.
لا تفتحهم
Ye Xining.
يي شينينغ.
Um...
واحد...
You just kissed me.
لقد قبلتني للتو.
If we follow
إذا اتبعنا
the natural
الطبيعي
progression of things,
تطور الأشياء،
then next,
ثم التالي،
shouldn't we...
ألا ينبغي لنا...
I didn't expect
لم اتوقع
you to be so naughty.
أنت شقي جدًا.
I-I mean...
انا اعني...
Shouldn't we
ألا ينبغي لنا؟
go out for a meal?
الخروج لتناول وجبة؟
Rascals aren't scary.
الأشرار ليسوا مخيفين.
What's scary is
ما هو المخيف هو
an educated rascal.
محتال متعلم.
When you kissed me just now,
عندما قبلتني للتو،
my eyes were closed.
كانت عيني مغلقة.
What?
ماذا؟
You want another kiss
تريد قبلة أخرى
with your eyes open?
مع عينيك مفتوحتين؟
Eyes are the windows to the soul, you know.
العيون هي نوافذ الروح، كما تعلمون.
You should sue Yu Dongjun!
يجب عليك مقاضاة يو دونغ جون!
Sue him!
ارفع دعوى قضائية ضده!
Wrong way!
الطريق الخطأ!
Sorry. Sorry.
عذرا. عذرا.